id	question	choice1	choice2	choice3	choice4	choice5	choice6	solution	explanation
1	"Возможно ли, что Ваша роль (игрок 1 / игрок 2) изменится в течение эксперимента?"	Да	Нет	Не знаю				Нет	Ваша роль останется неизменной в течение всего эксперимента
2	"Какова вероятность того, что у Вас будет один и тот же участник эксперимента в качестве партнёра во всей трёх играх?"	Ваш партнёр не меняется	Ваш партнёр будет выбираться случайным образом перед каждой игрой	Не знаю				Ваш партнёр будет выбираться случайным образом перед каждой игрой	Скорее всего у Вас будет новый партнёр в каждой следующей игре
3	"Сколько жетонов Вы получите, если предложение игрока 1 будет отклонено?"							0	"Ответ не зависит от Вашей роли, оба игрока получают 0 жетонов в случае отказа от предложения"
4	Какое максимальное количество жетонов Вы можете получить для оплаты в течение эксперимента?							100	"Только одна из трёх игр будет случайно выбрана для оплаты, а в каждой игре можно получить самое большее 100 жетонов"
5	Какое минимальное количество жетонов Вы можете получить для оплаты в течение эксперимента?							0	В каждой игре минимальная выплата - 0 жетонов
6	"В игре 1 игрок 2 видит предложение игрока 1 до или после того, как сделает выбор?"	До	После	Не знаю				После	"Игроку 2 предстоит сделать 11 выборов, для всех возможных решений игрока 1"
7	Должен ли что-то делать игрок 2 в игре 2?	Да	Нет	Не знаю				Нет	Что получат оба игрока - решать только игроку 1
8	Сколько решений должен принять игрок 1 в игре 3?							2	"Во-первых, игрок 1 должен решить сколько предложить игроку 2, если игрок 2 выберет игру 1. Во-вторых, игрок 1 должен решить сколько предложить игроку 2, если игрок 2 выберет игру 2"
9	Сколько решений должен принять игрок 2 в игре 3?	1	2	3	1 или 2 в зависимости от первого решения	1 или 12 в зависимости от первого решения	Не знаю	1 или 12 в зависимости от первого решения	"Если игрок 2 выбрал игру 2, он должен сделать еще 11 выборов, по одному для каждого возможного предложения игрока 1"
10	"Во время игры 3 может ли игрок 1 предложить разное количество жетонов игроку 2, в зависимости от того, какую игру выбрал игрок 2?"	Да	Нет	Не знаю				Да	"Тот факт, что игрок 1 делает два выбора, означает ровно это"
									
